 - Databasen vi bruger i systemet (Er vi lidt ligeglade, og sætter en gammeldags postgres DB op VS er vi HELT ligeglade og kører det hele i memory)
   Ligemeget. Så DB. 

 - Rapporten: Vi er begyndt at skrible, så ville gerne have lidt input fra dig om hvordan du forventer den ender med at se ud. Indtil videre har vi bare brugt den samme template som vi brugte da vi skrev BSc med Kirkedal, men vi ville bare gerne være sikre på at der ikke er noget du kommer til at savne, eller mener er overflødigt. 
   Inkluder en evaluering inden diskussionen/konklussionen

 - Mere specifikt i forhold til rapporten, så ville jeg gerne høre din mening om hvordan vi skal håndtere Juans definitioner. Skal vi have alt med som han har med, eller er det fint at koge det ned til de specifikke definitioner som vi skal bruge (Resources/Events). 
   KOG DET NED!!! For guds skyld!

 - Måske vi kan vise dig vores design af front-end'en, som den ser ud på nuværende tidspunkt, og få lidt feedback, hvis vi sidder med tid tilbage til sidst.
   - Opdel transfer (skal bare være en vej) og exchange (2-vejs transfer)