Spørgsmål til Fritz: 
  - Der kommer jo til at være problemer med at tjekke at der ikke bliver lavet mere end der kom ind, med mindre vi vælger en standard unit of meassurement.
    i.e. 200g uld -> 1stk sok fortæller os ikke så meget om hvor meget uld der faktisk er i en sok. 
    Vi tænker at vægt er den nemmeste standard at følge. 

Det skal (i sidste ende) være en distributed ledger, men betyder det at det kun er events der skal logges på BC? 
  - Altså skal systemet stadig fungere med en almindelig database til at holde styr på resourcer osv, men der bliver bare holdt styr på events med BC?

To muligheder i forhold til det endelige produkt: 
 1) Vi producerer et bibliotek, som kan bruges til at bygge supply chains af forskellig art, men individuelle organisationer vil være nødt til at lave noget udvikling selv. 
 2) Vi laver en helt generel platform, hvilket naturligvis har den ulempe at det ikke kan blive lige så skræddersyet/specialiceret for den individuelle organisation. 
 3) Vi laver kernen, bygger en generel app på kernen, og ser hvordan det ender med at gå!! Best of both worlds! 

Hvad er identities i forhold til resourcer? 
 - Deres certifikat? 
 - 

Hvordan skal vi tracke transport??
  - Ideelt vil man jo gerne holde styr på den præcise CO2 emission undervejs, men er det udenfor scope for vores opgave? 